Carnival Problem
===========================
На еден карневал на кој има 30 учесници има само една бина на која има место за 10 учесници. Презентацијата на учесниците 
на бината се одвива во повеќе циклуси, каде во секој циклус на бината својата точка ја изведуваат 3 групи на учесници, една по една. 
Групите се составуваат произволно,според тоа дали има место на бината и како пристигнале учесниците.
Карневалот се одвива според следните правила: 

 - учесниците може да излезат на бината само доколку има слободни места
 - кога ќе се соберат 10 учесници на бината, започнуваат со својата точка
 - откако ќе завршат со точката, секој од учесниците чека да завршат останатите групи, пред да се обиде повторно да се качи на бината 
 - нови играчи не смеат да влезат додека не излезат оние што претходно играле
 - потоа сценариото може да започне од почеток

Вашата задача е да го синхронизирате претходното сценарио.

Во почетниот код кој е даден, дефинирана е класа `Participant`, која го симболизира однесувањето на учесниците на карневалот. 
Има 30 инстанци од класата `Participant` кај кои методот `execute()` се повикува онолку пати колку што има циклуси на карневалот. 

Во имплементацијата, треба да ги користите следните методи од веќе дефинираната променлива `state`:

 - `state.participantEnter()`
    - Го симболизира влегувањето на учесникот на бината.
    - Се повикува од сите учесници.  
    - Доколку ист учесник го повика методот во рамките на ист циклус, ќе повика исклучок.
    - Доколку се повика кога бината е полна, ќе фрли исклучок.
    - Доколку се повика пред претходната група да заврши со презентирањето(`state.endGroup()`), ќе фрли исклучок.
 - `state.present()`
    - Го симболизира процесот на презентирање на учесниците.
    - Се повикува од сите учесници. 
    - Доколку процесот на презентирање не се извршува паралелно, ќе добиете порака за грешка.
    - Доколку бината не е пополнета (нема точно 10 присутни учесници), ќе фрли исклучок.
 - `state.endGroup()`
    - Означува дека сите учесници од групата завршиле со презентирањето и може да излезат од бината.
    - Се повикува само од еден учесник.
    - Доколку во моменот на повикување има учесници кои се' уште се присутни на бината, ќе фрли исклучок.
 - `state.endCycle()`
    - Означува дека сите групи и учесници завршиле со презентирањето и може да започне следниот циклус.
    - Се повикува само од еден учесник.
    - Доколку во моменот на повикување има учесници кои се' уште не завршиле, ќе фрли исклучок.

Претходно назначените методи служат за проверка на точноста на сценариото и не смеат да бидат променети и мора да бидат повикани.

За решавање на задачата, преземете го проектот со клик на копчето `Starter file`, отпакувајте го и отворете го со Eclipse или Netbeans.

Вашата задача е да го имплементирате методот `execute()` од класата `Participant`, која се наоѓа во датотеката `Carnival.java`. 
При решавањето може да се користат семафори и монитори по желба и нивната иницијализација да се направи во `init()` методот.

**Напомена:** Пораките и грешките кои се прикажуваат при извршувањето служат за детектирање на нерегуларности во сценариото. 
Проблемите Race-condition и одредени ситуации на Deadlock не може да се детектираат и прикажат. 
Поради конкурентниот пристап за логирањето, можно е некои од пораките да не се на позицијата каде што треба да се. 
Токму затоа, овие пораки користете ги само како информација. 
